Entonces,
¿Cómo sabes todo esto?
¡Exactamente!
¿Cómo sabes todo eso?
Yo, Gabriel Shane,
obedece tu decreto, Señor Celestial.
Espera,
Maestro.
Mi discípulo,
eres débil e impotente.
Para esto no se necesita ningún sacrificio.
Tengo otra misión para ti.
Por favor ilumíname, mi Maestro.
Las deidades extranjeras
alimentarse del destino humano
y eventualmente amenazará a Cathay.
conservo tu linaje
como una chispa de la llama sagrada.
Debes esconderte entre los mortales.
y esperar a que desciendan los nuevos dioses.
Ese será el día en que las deidades de Cathay
volver a este mundo.
¿El descendiente de los nuevos dioses?
Esto es...
todo esta predestinado
y eventualmente vendrá.
Ahora, adelante.
Él...
Entonces ¿no es él...?
Seguí las órdenes de mi Maestro al pie de la letra.
Para proteger la llama sagrada de los dioses.
Y también he caminado en frío,
hielo fino
cada paso del camino.
Pero los dioses extranjeros
Busca borrar mi identidad.
Tuve que esconder mi divinidad
y tomar la forma de un gato
solo para sobrevivir
en este mundo mortal.
¡Pero en cuanto a ustedes, los humanos!
Ni siquiera me concederás un lugar para descansar.
Él...
Ni siquiera es uno de los nuestros.